-: สำหรับสิ่งที่แนบมานี้ คุณจะพบโปรเจ็กต์เริ่มต้นตามที่คุณเห็นมาหลายครั้งในหลักสูตรแล้ว
เป็นโปรเจ็กต์เล็กๆ น้อยๆ
ที่มีดัชนีว่างเปล่า html และแอพเปล่า
ts
และที่นี่เราจะสร้างแอปพลิเคชันสาธิตขนาดเล็ก
โครงการเล็กๆ
ตอนนี้แอพที่เราจะสร้างจะไม่ซับซ้อนเกินไป แต่มันจะเป็นแอพที่ดีที่เราจะสามารถจัดการสองโปรเจกต์โดยพื้นฐานแล้วโปรเจกต์คือเป้าหมายที่คุณสามารถพูดได้
เพื่อให้เรามีรายชื่อโปรเจกต์ และเราจะมีรายการโครงการสองรายการ ได้แก่ รายการที่ใช้งานอยู่และรายการที่เสร็จสิ้นแล้ว และเราจะสามารถลากและวางรายการจากรายการหนึ่งไปยังอีกรายการหนึ่งและอื่นๆ
ได้
ตอนนี้แน่นอนว่าตัวแอปพลิเคชันนั้นดี แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดคือมันจะช่วยให้เราได้ฝึกฝนหลาย
ๆ สิ่งที่เราได้เรียนรู้มาจนถึงตอนนี้ และแน่นอนว่านั่นคือเป้าหมายของโมดูลนี้
ตอนนี้ยังมีหมายเหตุสำคัญสำหรับโมดูลนี้ด้วย ฉันจะเขียนโค้ดทั้งหมดในไฟล์เดียวในแอปเดียวนี้
ts
และนี่จะกลายเป็นไฟล์ขนาดใหญ่มาก
ในโมดูลหลังจากโมดูลนี้ ฉันจะเจาะลึกถึงปัญหานั้นและแสดงให้คุณเห็นว่า
TypeSript ช่วยให้เราแยกไฟล์นี้ได้อย่างไร แต่ในขณะนี้
เนื่องจากเรายังไม่ทราบเรื่องนี้ และจนถึงตอนนี้เราไม่มีปัญหาเรื่องขนาด
เรามาโฟกัสกันที่ โปรแกรมสาธิต
และเพื่อสิ่งนั้น เราจะเริ่มต้นด้วยการทำงานกับดัชนี
ไฟล์ .html
แนบมาด้วย คุณจะพบไฟล์ใหม่ให้ดาวน์โหลดและแทนที่เนื้อหาทั้งหมดในดัชนีเริ่มต้นนี้
html
กับไฟล์ที่ดาวน์โหลดและทำเช่นเดียวกันกับแอพ
css
เรายังไม่มีไฟล์ เพียงแค่เพิ่มไฟล์ที่คุณพบว่าแนบมากับการบรรยายนี้ไปยังโครงการของคุณถัดจากดัชนี
html
เพราะเรานำเข้ามาแล้ว
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ในไฟล์เหล่านี้
ในดัชนี html ที่เรากำลังนำเข้าแอป
css
สำหรับสไตล์และแอพ js สำหรับตรรกะ JavaScript บางอย่าง แน่นอนว่าเราจะไม่เขียนโค้ด
JavaScript แบบนี้ เราจะเขียนโค้ดในแอป
ts
แต่นั่นจะถูกคอมไพล์เป็นไฟล์ JavaScript แน่นอน
ตอนนี้ในเนื้อหาของไฟล์ html คุณจะพบแท็กเทมเพลตสองสามแท็ก
แท็กเทมเพลตเป็นแท็ก html เริ่มต้นที่สนับสนุนโดยเบราว์เซอร์สมัยใหม่
ซึ่งทำให้เราสามารถระบุโค้ด html บางส่วนที่ไม่ได้โหลดทันที
ซึ่งไม่สามารถมองเห็นได้ทันที ซึ่งไม่ได้แสดงผลทันที
แต่สามารถเข้าถึงได้ผ่าน JavaScript
และดังนั้นจึงผ่าน TypeScript เพื่อ จากนั้นเรนเดอร์มันเมื่อเราต้องการเรนเดอร์มันเพื่อควบคุมมันด้วย JavaScript และ TypeScript
และคุณจะเห็นว่าผมมีฟอร์มที่มีอินพุตฟรี โดยทั่วไปคือชื่อ คำอธิบาย และอินพุตผู้คน
ซึ่งเราสามารถตัดสินใจได้ว่าชื่อโครงการของเราคืออะไร คำอธิบาย ของโปรเจกต์ของเราอยู่และกำหนดจำนวนคนให้กับมันหรือควรกำหนดให้ได้กี่คน จากนั้นปุ่ม เพิ่มโปรเจกต์
จากนั้นเรามีเทมเพลตอื่นซึ่งเก็บเฉพาะรายการที่จะใช้ในการแสดงผลโครงการเดียวในรายการโครงการของเรา
ซึ่งก็คือเทมเพลตนี้ที่นี่
คุณจะเห็นว่าฉันมีส่วนหัวที่มีส่วน h2 แล้วก็รายการที่ไม่เรียงลำดับและ แน่นอนว่ารายการที่ไม่เรียงลำดับนั้นจะมีโครงการเดียวหลายโครงการตามเทมเพลตนี้ซึ่งจะแสดงข้อมูลที่ป้อนที่นี่ผ่านแบบฟอร์มที่ด้านบน จากนั้นทุกอย่างจะถูกต่อท้ายด้วยความช่วยเหลือของ TypeScript กับ
div นี้ด้วยรหัส "แอป"
ตอนนี้แอพ css มีเพียงสไตล์ css บางอย่างที่คุณสามารถดูได้
แน่นอนว่าฉันจะไม่เน้นที่นี่เนื่องจากไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ TypeScript และตอนนี้มันเป็นหน้าที่ของเราที่จะเขียนโค้ด TypeScript
ซึ่งในตอนท้ายจะดึงข้อมูลอะไรก็ตามที่ผู้ใช้ป้อนที่นี่ด้วย
อันที่จริงแล้ว ก่อนอื่นเลยซึ่งแสดงฟอร์มนี้ จากนั้นดึงข้อมูลอะไรก็ตามที่ผู้ใช้ป้อนจะตรวจสอบสิ่งที่ผู้ใช้ป้อน ดังนั้นชื่อ
คำอธิบาย และผู้คนจึงมีค่าที่ถูกต้อง รับฟังการคลิกปุ่มนี้หรือการส่งแบบฟอร์มเพื่อให้แม่นยำ จากนั้นจึงสร้าง โครงการใหม่ดังนั้นวัตถุ JavaScript ใหม่ในตอนท้ายซึ่งถูกเก็บไว้ในอาร์เรย์บางตัวซึ่งอาจจะเป็นที่ที่อาร์เรย์นี้ถูกเรนเดอร์ไปยังรายการนี้และแน่นอนว่าจำเป็นต้องเพิ่มรายการทั้งหมดลงใน dom ดังนั้นนี่คือขั้นตอนทั้งหมดและแน่นอนว่าสิ่งเหล่านี้
มีขั้นตอนค่อนข้างน้อย
ตอนนี้ถ้าคุณรู้สึกมั่นใจมาก แน่นอนว่าใช้โอกาสนี้หยุดชั่วคราวและลองใช้สิ่งนี้ด้วยตัวคุณเองไม่ว่ามันจะออกมาเป็นอย่างไรในตอนท้ายที่คุณเพิ่งมีการตั้งค่าที่มองเห็นฟอรัมนี้ซึ่งผู้ใช้สามารถทำได้
ป้อนบางสิ่งที่นั่นและที่ไหนสำหรับทุกโครงการที่คุณป้อนบางสิ่งที่คุณแสดงรายการในรายการนี้
ซึ่งควรจะมองเห็นได้หากคุณไปถึง นั่นเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์อยู่แล้ว แต่แน่นอนว่าเราจะดำเนินการทีละขั้นตอนด้วยกันและหลังจากนั้น เมื่อเป็นเช่นนี้ นอกจากนี้เรายังจะตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราแสดงรายการเครื่องมือจริง ๆ และเราสามารถสลับโครงการระหว่างรายการเหล่านี้ด้วยการลากและวางและอื่นๆ
ดังนั้นสิ่งแรกก่อนอื่นมาเริ่มกันเลย